Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: The multi-bomb has a short range but splits into fast, multiple independently targeted missiles. This makes it a deadly weapon against numerous small targets.
ja_jp: 多弾頭ミサイルは単射程だが高速に分裂し、めいめいが異なる標的を追撃する。小型の複数の標的に対し致命的な効果を発揮する。

source: This Megapol produced defense system uses a large number of accurate, short range laser guns to shoot down incoming missiles.
ja_jp: メガポールが開発したこの防衛システムは短射程だが高精度のレーザーガンを多数備え、迫り来るミサイルを撃ち落とす。

source: The Marsec version of the defense array uses more powerful and accurate plasma beam weapons to defend against missile attacks.
ja_jp: マーゼック版の防衛アレイはより強力かつ高精度なプラズマ兵器を用い、ミサイル攻撃を防ぐ。

source: A compact anti-grav unit suitable for Hoverbikes and smaller vehicles only.
ja_jp: 小型の反重力ユニットはホバーバイクや小型の車両でしか用いられない。

source: A more high-powered version of the Superdynamics standard, but still small enough for a Hoverbike.
ja_jp: スーパーダイナミック社製のよりパワフルな動力ユニット。ホバーバイクに搭載できるほど小型に纏められている。

source: Larger anti-grav units give more speed and acceleration for Hovercars and other small airborne vehicles.
ja_jp: 大型の反重力ユニットは速度と加速度の面で優れており、ホバーカーや小型の飛空艇に用いられる。

source: A large anti-grav unit designed for military vehicles or commercial transports.
ja_jp: 軍の機体用や民間の輸送機を想定して設計された大型の反重力ユニット。

source: A high powered anti-grav unit generally restricted to military or police vehicles.
ja_jp: 高出力な反重力ユニットは通常は軍や警察の機体用のみとして使用を制限されている。

source: The ultimate engine upgrade for large airborne vehicles.
ja_jp: 大型の飛空艇に合わせて改良された最高クラスのエンジン

source: A discreet, but powerful computer targeting turret system. Designed for small road vehicles.
ja_jp: 際立つ特徴はないが、強力なコンピューター追尾を備えた砲塔システム。小型の陸上用車両用に開発された。

source: A more powerful and accurate cannon system manufactured by Marsec and designed for small road vehicles.
ja_jp: このより高火力で高精度なキャノン砲システムはマーゼック社によって製造されている。小型の陸上車両用。

source: A compact ground launched missile system for small road vehicles. This will turn a humble road car into a serious threat to airborne vehicles.
ja_jp: 小型の陸上用車両の為に開発されたコンパクトな地対空ミサイルシステム。何の変哲もない自動車を飛空艇にとっての脅威に変身させる。

source: The Plasma Turret Cannon is a powerful weapon, but lacks the ability to track and hit fast airborne vehicles.
ja_jp: プラズマ砲塔は強力な兵器だが、高速で移動する飛行艇を追撃する事はできない。

source: GLM Air Defense
ja_jp: GLM対空防御システム

source: A missile launcher which transforms the heavy tank into an effective air defense unit.
ja_jp: 鈍重な戦車もこのミサイルランチャーを搭載すれば効果的な地対空兵器に生まれ変わる。

source: A powerful cannon which fires explosive shells over large distances. Its effectiveness is limited to static or slow moving targets.
ja_jp: 長距離の標的に対し炸裂弾を発射する高威力のキャノン砲。静止あるいは低速のターゲットには効果が薄い。

source: A low powered road engine for bikes and small vehicles.
ja_jp: バイクや小型車両用の低出力エンジン

source: A standard road vehicle anti-grav unit.
ja_jp: 標準サイズの陸上車両用の反重力ユニット

source: A high powered road vehicle engine for standard size road vehicles
ja_jp: 標準サイズの陸上車両用の高出力なエンジン

source: A powerful road engine normally reserved for police or military use.
ja_jp: 軍用あるいは警察車両用に製造確保されている高出力のエンジン。

source: The ultimate road vehicle engine, strictly for armored military vehicles.
ja_jp: 最高級の陸上車両用エンジンで、軍の装甲車両用にのみ使用が制限されている。

source: A complex AI unit manufactured by Cyberweb. It is designed to assist the aiming and intelligent targeting for all installed weapons systems.
ja_jp: サイバーウェブ社製の複雑なAI管制システムで、これを装備した武器システムの照準補整と自動追尾を行う。

source: A more complex and capable version of the Light Weapons Control. Accuracy is improved over the smaller model.
ja_jp: 軽武器管制システムをより複雑化させた強化版。より精度が上がっている。

source: The largest and most complex weapons control system available from Cyberweb.An expensive unit that should only be used on heavily loaded weapons platforms.
ja_jp: サイバーウェブ社製の最も複雑な武器管制システム。高価な為、重装備の車両にしか用いられない。

source: X-COM Scientists have devised a superior and more compact weapons control system designed specifically for X-COM vehicles. It assists targeting of the more agile UFOs.
ja_jp: X－Comの科学者達はより小型で効率的な武器管制システムをX-Comの車両専用に開発した。これにより従来の標的よりも遙かに素早いUFOの照準が楽になった。

source: A standard module for transporting goods. X-COM Agents should have cargo capacity at a building after a tactical combat mission in order to retrieve equipment and Alien artifacts.
ja_jp: 物資を運搬する為の標準的なモジュール。この貨物室があればX-Comのエージェント達が戦術ミッションの後に回収した装備品やエイリアンのアーティファクトを持ち帰る事ができる。

source: Allows a vehicle to carry an extra four passengers in addition to the standard passenger capacity for the vehicle type.
ja_jp: 通常の乗員に加え、4人までの追加人員を乗せられる様になる。

source: This X-COM produced unit is designed to contain Alien specimens, alive or dead. In order to retrieve Alien life forms, X-COM Agents must have Bio-Transport capability at a building after a tactical combat mission.
ja_jp: X-Comが製造したこのユニットはエイリアン種族を生死に関わらず収納できる様になっている。エージェント達が戦術ミッションの後にエイリアンを持ち帰る際にこのバイオトランスポートモジュールが不可欠となる。

source: The Cyberweb evasion system is designed to track hostile missiles and disrupt their guidance systems using various forms of radiation. It is not totally effective but a very useful complement for other defense systems.
ja_jp: サイバーウェブ社製の回避システムは敵のミサイルを追跡しその誘導システムを様々な放射線を用いて破壊する。効果はいまひとつだが、他の防衛システムを補完する場合は非常に有用なものとなる。

source: The Aliens have manufactured an energy shield that can protect an entire vehicle. It is far more effective than any armor system and can turn a small vehicle into a deadly weapons platform. The disruption field it generates can absorb any kind of beam or projectile, but it loses power for each hit. Power levels are gradually restored but the unit will cease functioning if the power level is reduced to zero.
ja_jp: エイリアンは機体を完全に覆うバリアを製造した。これは他のいかなるアーマーシステムよりも効果的で小型車両を凶悪な戦闘車両に豹変させる。このディスラプションフィールドはあらゆる光線あるいは実弾を無効化できるが着弾のたびに少しずつパワーを失う。時間と共に失われたパワーは回復するが、そのレベルが0になると機能を停止してしまう。

source: A larger and more powerful version of the Small Disruption Shield designed for larger Alien craft. Its absorption level is much greater, but will still malfunction if the power level is reduced to zero.
ja_jp: より大きなエイリアンのシップに合わせて作られた小型ディスラプションフィールドの大型且つ強化版。吸収できるエネルギー量は段違いだが、依然としてパワーレベルが0になると機能を停止する欠点が残ったままである。

source: The Cloaking Field is an Alien defense system that disrupts the detectors of missiles or weapon control systems. Effectively this means that the craft is almost invisible to radar, infra-red and visual sighting. It is very effective but the field must be disabled temporarily if the craft is using any of its own weapons systems.
ja_jp: クロークフィールドはエイリアンの防衛システムでミサイルの探知や武器の管制システムによる捕捉を遮断する。レーダーに探知される事がなくなるだけでなく、赤外線や肉眼による視認からも隠れる事ができる為、非常に効果的な防御だと言える。問題はこれを備えた機体が攻撃をする時はこのフィールドを一旦切らなければならない点だ。

source: The Aliens have developed a very effective teleportation system that allows a craft to jump instantly over short distances. The unit is automatically activated when a vehicle is under fire and receiving damage. Its offensive use is limited because the destination cannot be controlled accurately.
ja_jp: エイリアンは短距離なら一瞬で機体を移動させられるという極めて効率のよいテレポートシステムを開発した。このユニットは機体が攻撃を受けて損傷すると自動的に作動する。但し目的地を正確に指定できないので攻撃的な用法には向かない。

source: NOT USED!
ja_jp: 未使用！

source: The Extraterrestrial combat force known as X-COM was originally founded in 1998 to defend the Earth from Alien invasion. After a period of obsolescence, X-COM was revived in 2040 to fight the second Alien war under the seas of the Earth. X-COM has now been enlisted to investigate recent Alien incursions. The city's senators have agreed to fund a covert initiative, with the assistance of local Megapol stations, who will pass on reports of possible Alien activity directly to the X-COM base commander. X-COM is under pressure to solve the Alien problem before new elections to the Senate. Senators and the corporate elite of Mega-Primus are nervous about the prospect of popular panic undermining the social fabric of the city.
ja_jp: 対外宇宙多国籍軍、通称X-Comは1998年に宇宙人の侵略から地球を守るべくして結成された。その活動は暫く停滞したものの、2040年に海中から現れた敵によってもたらされた第二次エイリアン戦争により完全に復権した。現在X-Comは最近起きたエイリアンの侵入事件を調査する為に協力者を募っており、市の上院議会でもX-Comの秘密作戦に対する資金援助が可決したが、実務面でもメガポール社が協力体制を申し出、地元の警察署からエイリアンが関与している物と思われる事件の調査報告がX-Com基地の司令官に手渡されるという手筈を整えた。X-Comは次回の上院選挙が始まる前にエイリアンの問題を解決せねばないが、それは都市を丸ごと社会不安に陥れかねないパニックの種を市民の間に植え付ける事を意味し、上院とメガプリムス内の企業エリート達は神経を尖らせている。

source: The Alien scare first began on 7th March, 2084 when a strange Dimension Gate appeared in the skies above Mega-Primus. During the following days strange UFOs came and went, but they did not appear to attack anything or abduct anyone. It was only when strange reports of Alien monsters lurking in the recesses of city buildings filtered through to the senatorial security committee that the plan to enlist X-COM was proposed.
ja_jp: 最初のエイリアンによる社会不安の発生は2084年三月七日、突如メガプリムスの上空に次元ゲートが開いた時に始まった。数日も経たない内に不思議なUFOがゲートを行き来するのが目撃されたが、何かを攻撃することもなく、また誘拐事件も発生しなかった。だがエイリアンが都市内の人気のないビルを彷徨き廻っているという報告が上院の保安委員会にまで届くと、X-Comが要請していた協力体制に関する計画が立案された。

source: Mega-Primus is a city state ruled by thirteen elected senators. This Government is directly responsible for the legal system and the mass transit systems. All other city services, including the policing of the city, are contracted to various corporations. In practice the immense bureaucracy holds the most power. Senior civil servants are responsible for maintaining the city edicts and defining citizenship and its obligations. They cannot be removed from their jobs except through proven misconduct.
ja_jp: メガプリムスは13人の上院議員に統治される都市州である。この政府は法政と公共交通網に関して直接的な責任を持つ。他の行政面、例えば警察機構などは企業に委託する形態がとられているが、慣習的に最も官僚的な者が実権を握っている。市民権とその義務に関する規定管理は上級公務員達が行い、彼らは明確に背任行為が証明された場合を除き職を失うことはない。

source: Megapol not only runs the city police force and prison service, it also manufactures vehicles, weapons and munitions. It directly competes with the Marsec corporation for lucrative markets in the mining colonies and Mega-Primus. The major problems for Megapol are the criminal gangs that distribute Psiclone and the UFO incursions which are regarded as a threat to city security. Police vehicles bravely intercept UFOs as they materialize from the Dimension Gates, but they are woefully under equipped to deal with them.
ja_jp: メガポールは都市の警察の役割と刑務所の経営をするだけでなく乗り物、武器、各種の軍需品を製造しており、利益率の高いメガプリムスと採掘コロニーの市場でマーゼック社と競い合っている。メガポール社の目下の一番の問題は保安上の脅威と見なされるギャング達によるPsiクローンの売買とUFOの侵入への幇助行為である。彼らの警察車両はUFOが次元ゲートを通じて実体化すると果敢に立ち向かうが、明らかに形勢不利である点は否めない。

source: This bizarre cult has whipped up a religious frenzy following the appearance of the Dimension Gates. The cult has long believed in redemption of the human race by a superior Alien race. They believe the UFOs and Aliens to be harmless and are rapidly gaining credibility and recruits from the general population. This represents a considerable threat to X-COM because the cultists will do anything to assist the Aliens in their purpose, whatever that might be.
ja_jp: この風変わりなカルト教団は次元ゲートが出現して以来、宗教的な熱狂性を以て歓迎している。彼らは長い間人類はエイリアン種族と分かち合うべきだという教義を守っており、UFOとエイリアンは無害ですぐにも我々の信頼を勝ち得て仲間になると信じている。こうした考えを持つ集団はX-Comにとって極めて危険だ。カルト教団員はエイリアンが何を企んでいようと、彼らの手助けになる事なら何でもしようとするだろう。

source: The ominous and highly secretive Marsec corporation took over from X-COM as the leading provider of off-world security, as X-COM centered its activities around Mega-Primus. During the initial years of their operation Marsec was empowered to impose order on the rebellious Mars colony. Marsec (Mars Security) developed high technology weaponry and vehicles by recruiting top Scientists from Earth and using the equipment left by X-COM. With the establishment of the remote Elerium mining colonies, Marsec secured contracts for military equipment despite competition from Megapol.
ja_jp: 閉鎖的且つ非常に秘密主義なマーゼック社はX-Comがメガプリムス周辺に活動を集中させると外宇宙の保安業務を受け継いだ。火星での操業の最初の数年間は火星コロニーの反乱鎮圧に注力していたが、地球から引き抜いたトップクラスの科学者とX-Comが残した装備品を元にハイテクな兵器と乗り物の開発した。遠隔の惑星にエレリウムの採掘コロニーが建設される様になるとマーゼックは競合会社であるメガポールが居たが、軍需品の供給元として軍と独占契約を結ぶ事に成功した。

source: The refinement of Elerium powered anti-grav propulsion units has created a new industry for ecologically friendly power sources. Superdynamics has developed sophisticated plants for producing power units of all sizes as well as a variety of airborne anti-grav vehicles. The cost of manufacture is high and Elerium is also in short supply. This means that privately owned vehicles are rare, but Superdynamics developed and installed the anti-grav system for the People Tubes. These safe and efficient tube ways rapidly became the mass transit system for Mega-Primus in direct competition to the road network.
ja_jp: エレリウムの精製は反重力推進装置を可能にし、産業に環境に優しい動力源をもたらした。スーパーダイナミック社があらゆるサイズの反重力航空機をカバーする動力源を製造可能な優れた設備を開発したが、製造コストは高くエレリウムの供給は不足がちだった。この事から個人が乗り物を所有する事は希だった。しかしスーパーダイナミック社は人用チューブ用に反重力システムを開発し、導入した。この安全で効率的なチューブによる移動手段は急速にメガムリムスに広がり、道路網に直接代わるものとなった。

source: The General Metro corporation designs and manufactures road vehicles. Since the corporation installed an efficient anti-grav system inside the road structure it became possible to produce low powered anti-grav road vehicles which were cheap and efficient, despite being limited to the road system. The vehicle designs were based on the exuberant styling of the 1950s according to the requirements of city planners. General Metro is a major competitor to Superdynamics, as both corporations provide transport systems.
ja_jp: ジェネラルメトロ･コーポレーションは陸上用車両の設計と製造をしている。この企業が道路に効率的な反重力システムを組み込んで以来、路上用に限定されるが安価で効率の良い低出力な反重力カーの製造が可能となった。車両のデザインは都市計画の要請に従って1950年代の生き生きとしたものを基調にしたものが採用された。ジェネラルメトロ社は同様に輸送手段を提供しているスーパーダイナミック社の最も手強い競合会社となっている。

source: The Cyberweb corporation developed artificial life forms to provide a willing and obedient workforce for the future. However, popular protest against unemployment forced the Senate to pass laws against artificial life. No more Androids could be built and they were banned from employment except the most menial and degrading jobs. Cyberweb had to change strategy and compete with the Nanotech corporation for medical and military contracts. The unfortunate Androids were either banished from the city or had to be bought and sold as household servants or pets. Androids are good for combat, although they possess no Psionic abilities, and the few that remain may well risk seeking employment by X-COM and join the battle against the Aliens.
ja_jp: サイバーウェブ社は'従順で倦むことを知らない未来の労働力'を供給する為、人工生命体を開発した。しかし上院に対し人間から職を奪う行為だとして抗議の声があがり、人工生命体を禁止する法が可決された。このお陰でアンドロイドの製造は禁じられ、極度に単調かつ低俗と見なされる職種を除いて職場から一掃された。サイバーウェブ社は企業戦略を変更せざるを得ず、医療および軍の提携企業としての座をナノテック社と争うことになる。アンドロイドにとって不幸だったのは町から消えるかせいぜいが家事用もしくはペットとして売買される立場に留まるしかないという状況だった。彼らは戦闘にも向いていたが、サイオニック能力を持つことがまず不可能で、わざわざX-Comに志願してエイリアンとの戦闘に身を置こうと考える者は少なかった。

source: The Transtellar corporation owns the Space Port and many of the Space Liners that ship to the city. They also own many warehouses spread throughout the city which are used by many corporations involved in importing and exporting. The city goods transport service and the taxi service are owned and run by Transtellar. The corporation has been regarded suspiciously by Megapol which considers the corporation susceptible to Alien contamination.
ja_jp: トランステラー社は都市に物資を輸送する為の宇宙港とそれに付随する多くのスペースライナー（航宙間貨物線）を所有している。また数多くの倉庫を町中に持っており、輸入出業に関わる多くの企業によって利用されている。都市の貨物輸送とタクシー業務もトランスポート社が運営しているが、メガポール社によってエイリアンの潜入先候補の筆頭としてマークされている。

source: The discovery of Elerium sources in distant solar systems has produced a new gold rush. The Solmine corporation owns most of the mining operations and it imports Elerium directly to Mega-Primus. These mining operations sustain the economies of the numerous small colonies, but they are still governed from Earth. There have been demands for independence and some rebellions. Major corporations, fearing diminished profits and raised Elerium prices have suppressed these revolts with the aid of Solmine and Marsec.
ja_jp: 遠く離れた太陽系にあるエレリウムの鉱床の発見は第二のゴールドラッシュをもたらした。ソルマイン社は殆どの採掘業務を請負い、エレリウムをメガプリムスへ直接輸送している。これ等の採掘業務は数多くの小さな植民地を支えているが、依然として地球に従属したままである。かつて何度か独立運動や反乱が起こったが、エレリウムの価格が高騰し利鞘が減る事を恐れた関連企業各社とそれを助けるソルマイン、マーゼック両社によって全て鎮圧された。

source: The entertainment industry entered a new phase with the advent of Psionic projectors. Actors connected to Psionic sensors can record their thoughts and experiences in any environment. The recorded patterns are edited into 'Sensovision' experiences and replayed at 'Sensodromes' where many people can connect to Psionic receivers. The receiver allows people to see, hear, feel and smell what the actor experienced. Sensoviosion actors are wealthy celebrities and the Sensovision corporation is now selling the expensive receiver sets into peoples homes. The only competition comes from the addictive and illegal Psionic implant known as Psiclone, which is supplied by the criminal syndicates.
ja_jp: サイオニック投影機の登場により娯楽産業は新時代を迎えた。サイオニックセンサーに接続した俳優達は彼らの考えや経験をどんな環境下でも記録する事が可能で、記録されたパターンを'センソビジョン'体験として編集し、多くの観客がサイオニック受信機を通じて接続する'センソドローム'で上映する。この受信機は光景、音、感情、匂いといった俳優の体験を直接味わう事ができるもので、センソビジョンの俳優達は裕福なセレブであり、センソビジョン社もまた高価な受信機を家庭向けにどんどん売り捌くという状況だ。唯一の競合相手は非合法のPsiクローンと呼ばれるサイオニックインプラントで、こちらは犯罪シンジケートによって売買されている。

source: The Lifetree corporation runs the city schools and universities. They have developed a controversial but highly effective Psionic tutoring system which imparts knowledge far more efficiently than reading or listening to lecturers. If the student resists the knowledge transfer then pain results. Lifetree have been accused of brainwashing since the introduction of the 'moral education' program which is designed to turn the youth into model citizens. They are competing with Sensovision in the production of Psionic devices.
ja_jp: 生命の樹社は市の学校や大学を経営している。彼らは問題視する声をよそに、本を読んだり授業を受けるより遙かに効率的な知識の伝達が可能なサイオニック教育システムを開発した。これは生徒が教育を拒むと苦痛を与えるという仕組みだ。生命の樹社は若者を模範的市民に変身させるという触れ込みで'モラル教育'プログラムを発表したが、これは洗脳だとして糾弾されている。彼らはセンソビジョン社とサイオニック装置の市場で競合している。

source: Nutrivend has developed a highly efficient organic farming system that produces huge quantities of fruit, vegetables and livestock of all known varieties. The corporation also owns food processing plants and shops. The city regulations governing the additives in food are so strict that rival producers cannot compete economically, with the single exception of Evonet.
ja_jp: ニュートリベンド社は非常に効率化された有機栽培農場システムを開発し、膨大な量の果実、野菜およびあらゆる種類の家畜を生産している。また食品の加工工場と販売店も所有している。都市の条例で添加剤の使用が厳しく制限されている為、経済的に太刀打ちできる他企業は唯一の例外であるエヴォネットを除いて存在しない。

source: Recycling is the business of Evonet. According to city regulations all waste has to be recycled, Evonet have turned this into a profitable enterprise through the construction of their recyclotoriums. These buildings process organic waste, including sewage, into foodstuffs for human and animal consumption. The corporation also owns the sewage works and the highly sophisticated water plants which purify water according to the high standards required by the city Senate.
ja_jp: ゴミ処理の業務を独占しているのがエヴォネット社だ。市の条例に基づいて全ての廃棄物はリサイクルが義務づけられているが、エヴォネットはこれを逆手にとり、リサイクルセンターを建設して利潤の高い業務へと変えた。このビル群では下水を含む有機廃棄物を加工処理し、人間用の食料および家畜の飼料として再生生産している。エヴォネット社は下水処理場と非常に洗練された浄水場も所有しており、市の上院によって要求される高い基準を満たす浄水処理も賄っている。

source: Longevity is the major obsession of medical research. Life can be prolonged by genetically reprogramming cell death mechanisms, but disease is still a major killer. Nano technology is employed to destroy cancer cells and solve all kinds of medical problems. Operations are no longer performed by humans - artificial intelligence's are employed instead. The Sanctuary Clinic controls hospitals, pharmaceutical plants and the procreation parks.
ja_jp: 長寿は医療研究において長年のテーマだった。寿命は遺伝子レベルで細胞の死亡メカニズムを書き換える事で延長可能だが、病による死は避けがたいものだった。ナノテクノロジーはがん細胞を含むあらゆる医療問題に取り組むべく名乗りを上げた企業である。手術は既に人間の手を離れ、AIによる自動処理となった。そしてサンクチュアリ医院が病院、製薬工場、出産場を統括している。

source: The Nanotech corporation has specialized in developing microscopic robots which are used in the medical and pharmaceutical industries. The intelligence of these devices is limited, but they can be designed to perform a wide variety of tasks, such as killing bacteria or manufacturing chemicals. Nanotech also produce the highly effective Medi-Kits used in military combat which use Nanobots to perform battlefield surgery and tissue repair.
ja_jp: ナノテック社はミクロンサイズのロボット開発の雄である。こうした超小型ロボットは医療および製薬産業で用いられる。知的処理能力は低いがバクテリアを退治したり化合物を作ったりなどの幅広い用途に対応できる様に設計されている。ナノテックはまた、軍に採用されている非常に効果の高いメディキットの製造元としても有名で、こちらもナノボットを利用して野戦手術や皮膚の再生などを行う仕組みになっている。

source: Energen builds power stations which use fusion power cells to generate energy. This is an alternative but cheaper large scale power system than equivalent Elerium units. However, the corporation is wary of attempts by Solmine to create cheaper Elerium energy systems. This can only be achieved by lowering the price of Elerium which could happen if the rebellious mining colonies are totally subdued.
ja_jp: エネルゲンは核融合炉を備えた発電ステーションを建築している。これはエレリウム動力の代替としてより安価に膨大な量の電力を供給するシステムだ。しかし彼らはソルマイン社がさらに安いエレリウムの動力炉を作ろうとする試みを見て警戒している。これはエレリウムの価格を下げることによってのみ達成可能だが、それは何時反乱が起きてもおかしくない採掘コロニーサイドを完全に力ずくでねじ伏せる事に他ならないからだ。

source: Manufacturing is largely automated but the ideas for new products still come from human designers. Synthemesh employs many designers to keep generating the latest fashions which fuel consumer demand. The manufacturing plants produce mostly consumer durables, but the corporation also controls a fleet of construction vehicles which are used to build or repair the city infrastructure.
ja_jp: 製造業はかなりの規模で自動化されたが、人間のデザイナーのアイディアが新製品を生み出すジャンルが少ないながらもまだ残っている。シンセメッシュ社はデザイナーを多く雇い、最新のファッションを提案しては顧客のニーズを活性化している。彼らの工場は主に耐久消費財を製造しているが、都市のインフラ整備に欠かせない建設用の車両も製造管理している。

source: GravBall League
ja_jp: グラブボールリーグ

source: GravBall is a fast paced aerial version of Soccer where the players use anti-grav backpacks to fly around an immense stadium. Due to the fast and violent nature of the game, players wear tough armor, injuries are still common though. Cybernetic implants are used to substitute for mangled limbs, but a GravBall player must be at least 50% original human flesh in order to qualify in the GravBall league. Due to the popularity of the sport the GravBall League, which owns all the stadiums in the city, has become a prosperous corporation. However, alternative recreations such as Sensovision or the illegal Psiclone are proving to be serious competition.
ja_jp: グラブボールはペースの早い空中サッカーのようなもので、選手は反重力バックパックを使って巨大なスタジアムを縦横無尽に飛び回る。高速で危険なスポーツである為、選手は丈夫な防具を着用しているがそれでも怪我人が絶えない。欠損した四肢をサイバーパーツで代用する事が許可されているが、リーグの質を維持する為に最低でも元の肉体の50%を保持していなければならない。スポーツ人気のお陰で全てのスタジアムを所有するグラブリーグは企業として繁栄しているが、代替娯楽であるセンソビジョンや非合法のPsiクローンが深刻な競合相手になりつつある。

source: Psyke is a criminal syndicate which is based in the slum areas. The organization is originally thought to have developed the Psiclone implant in 2081 with the aid of a renegade Marsec scientist. The design was quickly copied by the other syndicates creating an unprecedented level of gang warfare. The degradation of city life is frequently blamed on Psyke's activities, but they are no longer the biggest gang in the region.
ja_jp: サイケは犯罪シンジケートでスラム街を根城にしている。この組織は2081年に元マーゼック社の科学者の助けを借りてPsiクローンインプラントを製造した張本人と見なされたが、すぐにコピー品が他のシンジケートによって作られるようになり、未曾有の規模でギャング同士の抗争が勃発した。都市生活の堕落の影には常にサイケが居るとしばしば非難されるが、彼らは既に地域最大のギャングではなくなっている。

source: Diablo is a criminal syndicate with a particularly violent reputation. They have muscled in on the Psiclone trade and have consequently become bigger and more powerful than Psyke. Gang members are intensely loyal to their cause and hostile to any outsiders.
ja_jp: ディアブロは暴力に訴えかける事で有名な犯罪シンジケートである。彼らはPsiクローンの売買で利益を上げ、サイケを凌ぐ強大な集団となった。構成員は組織に対する強い忠誠心をもち、他者に対し敵対的である。

source: The Osiron syndicate is the wealthiest criminal operation in the city area. Although they are based in the slum areas they are able to conduct apparently legitimate business in the city and there is no proven link between Osiron and violent crime. It is widely suspected that they employ the services of the other gangs where possible, only resorting to direct action if necessary.
ja_jp: オシロンシンジケートは都市部で最も実入りの良い犯罪に手を染めている。彼らの拠点はスラム街だが真っ当なビジネスマンを相手に商売をしていて、その痕跡を全く残さないだけでなく、暴力絡みの事件も起こさない。彼らは必要な時だけ他のギャングを雇って直接的な行動に出ているのではないかというのが大方の予想だ。

source: Sentient Engine Liberation Front
ja_jp: 知覚動炉解放前線
